Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: the origin of rainfall through evaporation and condensation
ko: 증발과 응축을 통한 강우의 기원
zh_hans: 通过蒸发和凝结形成降雨的来源

source: methods of adjusting maps to account for the shape of the world
ko: 세계의 모양을 설명하기 위해 지도를 조정하는 방법
zh_hans: 调整地图以考虑到世界形状的方法

source: the creation of accurate maps
ko: 정확한 지도 생성
zh_hans: 创建精确的地图

source: the division of the world into climate zones
ko: 세계를 기후대로 나누는 것
zh_hans: 将世界划分为气候区

source: a world-wide cycle involving precipitation, oceans, rivers and other forms of water
ko: 강수, 바다, 강 및 다른 형태의 물흐름을 포함하는 세계의 선순환.
zh_hans: 世界范围内的循环，包括降水、海洋、河流和其他形式的水。

source: the connection between disease and fouled water
ko: 질병과 오염된 물의 관계
zh_hans: 疾病与污水之间的联系

source: the method of physical examination in diagnosing illness
ko: 질병 진단을 위한 신체 검사 방법
zh_hans: 诊断疾病的体检方法

source: the method of autopsy
ko: 부검 방법
zh_hans: 尸检的方法

source: determining the likely outcome given a patient's current status
ko: 환자의 현재 상태에 따라 가능한 결과 결정
zh_hans: 根据患者的当前状态确定可能的结果

source: herbal remedies
ko: 허브 요법
zh_hans: 草药

source: remedies prepared from animals
ko: 동물로부터 준비된 치료제
zh_hans: 从动物准备的补救措施

source: mineral remedies
ko: 미네랄 요법
zh_hans: 矿物质补救措施

source: the method of bandaging wounds
ko: 상처에 붕대를 감는 방법
zh_hans: 包扎伤口的方法

source: the classification of disease
ko: 질병의 분류
zh_hans: 疾病的分类

source: the theory of endemic disease
ko: 풍토병 이론
zh_hans: 地方病理论

source: the distinction between acute and chronic conditions
ko: 급성과 만성 상태의 구별
zh_hans: 急性和慢性病的区别

source: the classification of toxic substances
ko: 독성 물질의 분류
zh_hans: 有毒物质的分类

source: the theory of epidemic disease
ko: 전염병 이론
zh_hans: 流行病学理论

source: the notion of relapse
ko: 재발의 개념
zh_hans: 复发的概念

source: the notion of paroxysm
ko: 발작의 개념
zh_hans: 发作的概念

source: the notion of the exacerbation of a patient's condition
ko: 환자 상태 악화의 개념
zh_hans: 患者病情恶化的概念

source: the theory of convalescence
ko: 회복 이론
zh_hans: 康复理论

source: the classification of fractures
ko: 골절의 분류
zh_hans: 骨折的分类

source: the treatment of fractures
ko: 골절 치료
zh_hans: 骨折的治疗

source: the treatment of traumatic injuries
ko: 외상성 부상의 치료
zh_hans: 外伤的治疗

source: the construction and use of the traction bench
ko: 트랙션 벤치의 구성 및 사용
zh_hans: 牵引台的构造和使用

source: the surgical method of excision
ko: 절제 수술 방법
zh_hans: 切除手术的方法

source: the creation and use of the orthopedic cast
ko: 정형외과용 깁스의 생성 및 사용
zh_hans: 骨科演员的创作和使用

source: the method of fracture immobilization
ko: 골절 고정 방법
zh_hans: 断裂固定的方法

source: the surgical method of incision
ko: 절개 수술 방법
zh_hans: 切口手术的方式

source: the lithotomy surgery
ko: 쇄석술 수술
zh_hans: 截石手术

source: the tracheotomy surgery
ko: 기관절개 수술
zh_hans: 气管切开手术

source: hernia surgery
ko: 탈장 수술
zh_hans: 疝气手术

source: the surgical method of scraping
ko: 긁어내는 수술 방법
zh_hans: 刮除术的手术方式

source: the surgical method of suturing
ko: 봉합하는 수술 방법
zh_hans: 缝合手术方法

source: the surgical method of probing
ko: 프로브의 수술 방법
zh_hans: 探查手术的方式

source: the surgical method of draining
ko: 배액 수술 방법
zh_hans: 引流手术方法

source: the surgical method of ligature
ko: 합자의 수술 방법
zh_hans: 结扎的手术方法

source: the use of practice models in surgery
ko: 수술에 실습 모델 사용
zh_hans: 外科实践模型的应用

source: the use of mud bags as surgical models
ko: 진흙 주머니를 수술 모델로 사용
zh_hans: 使用泥袋作为手术模型

source: the use of plants as surgical models
ko: 수술 모델로 식물의 사용
zh_hans: 使用植物作为手术模型

source: the use of animals as surgical models
ko: 동물을 수술 모델로 사용
zh_hans: 使用动物作为手术模型

source: the use of specialized surgical instruments
ko: 특수 수술 기구의 사용
zh_hans: 专业手术器械的使用

source: the construction and use of forceps
ko: 집게의 구조와 사용
zh_hans: 镊子的构造和使用

source: the construction and use of the scalpel
ko: 메스의 구조와 사용
zh_hans: 手术刀的结构和使用

source: the construction and use of surgical scissors
ko: 외과 용 가위의 구성 및 사용
zh_hans: 手术剪的构造和使用

source: cauterization
ko: 소작
zh_hans: 腐蚀

source: cataract surgery
ko: 백내장 수술
zh_hans: 白内障手术

source: the construction and use of surgical needles
ko: 수술용 바늘의 구조와 사용
zh_hans: 医用缝合针的构造和使用

source: anesthesia
ko: 마취
zh_hans: 麻醉

source: the classification of bodily fluids
ko: 체액의 분류
zh_hans: 体液的分类

source: anatomical studies for medical edification
ko: 의료 교화를 위한 해부학적 연구
zh_hans: 医学解剖学研究

source: pulmonary medicine
ko: 폐 의학
zh_hans: 肺部医学

source: the anatomy of the eye
ko: 눈의 해부학
zh_hans: 眼睛的解剖结构

source: the study of reaction time
ko: 반응 시간 연구
zh_hans: 反应时间的研究

source: the function of the nervous system
ko: 신경계의 기능
zh_hans: 神经系统的功能

source: the distinction between motor and sensory nerves
ko: 운동신경과 감각신경의 차이
zh_hans: 运动和感觉神经的区别

source: the distinction between veins and arteries
ko: 정맥과 동맥의 차이
zh_hans: 静脉和动脉之间的区别

source: the source of the voice
ko: 목소리의 근원
zh_hans: 声音的来源

source: comparative anatomical studies for use in medicine
ko: 의학에 사용하기 위한 비교 해부학적 연구
zh_hans: 医学上的比较解剖学研究

source: pulmonary circulation
ko: 폐순환
zh_hans: 肺循环

source: the classification of muscles
ko: 근육의 분류
zh_hans: 肌肉的分类

source: the preparation and use of dedicated hospitals
ko: 전담병원 준비 및 이용
zh_hans: 专用医院的准备和使用

source: the treatment of mental illnesses
ko: 정신 질환의 치료
zh_hans: 治疗精神疾病

source: the classification of mental illnesses
ko: 정신병의 분류
zh_hans: 精神疾病的分类

source: the use of professional hospital staff
ko: 전문 병원 직원의 사용
zh_hans: 使用专业的医院工作人员

source: schools of medicine
ko: 의과 대학
zh_hans: 医学院

source: the use of a laboratory for preparation of remedies in a hospital
ko: 병원에서 치료 준비를 위한 실험실 사용
zh_hans: 在医院里使用实验室来制备药方

source: the use of specialized wards in hospitals
ko: 병원의 전문 병동 사용
zh_hans: 在医院里使用专门的病房

source: the creation of asylums for the mentally ill
ko: 정신질환자들을 위한 망명
zh_hans: 为精神病患者建立疗养院

source: the use of shadows to tell direction and time
ko: 방향과 시간을 알려주는 그림자의 사용
zh_hans: 利用影子来判断方向和时间

source: the use of water-based devices to tell time
ko: 시간을 알려주는 수성 장치 사용
zh_hans: 使用水基装置来显示时间

source: the use of conical shapes in water-based clocks to improve their accuracy
ko: 정확도를 높이기 위해 물 시계에 원뿔모양을 사용.
zh_hans: 在水基时钟中使用圆锥体以提高其准确性

source: the use of reservoirs in water-based clocks to improve their accuracy
ko: 정확성을 향상시키기 위해 물 기반 시계의 저수지 사용
zh_hans: 在水基时钟中使用水库以提高其准确性

source: the construction and use of the astrarium
ko: 아스트라리움의 건설과 사용
zh_hans: 馆的建设和使用

source: the construction and use of the hourglass
ko: 모래시계의 구성과 사용
zh_hans: 沙漏的构造和使用

source: the construction and use of mechanical clocks
ko: 기계식 시계의 구성과 사용
zh_hans: 机械钟的构造和使用

source: the reasons why pulleys are effective
ko: 도르래가 효과적인 이유
zh_hans: 滑轮有效的原因

source: the construction and use of the pulley
ko: 도르래의 구조와 사용
zh_hans: 滑轮的结构和使用

source: the reasons why the wheel-and-axle construction is effective
ko: 바퀴와 차축 구조가 효과적인 이유
zh_hans: 轮轴结构有效的原因

source: the construction and use of the screw
ko: 나사의 구조와 사용
zh_hans: 螺杆的结构和使用

source: the reasons why screws are effective
ko: 나사가 효과적인 이유
zh_hans: 螺钉有效的原因

source: the construction and use of the windlass
ko: 윈들러스의 구성과 사용
zh_hans: 锚机的结构和使用

source: the construction and use of the lever
ko: 레버의 구조와 사용
zh_hans: 杠杆的结构和使用

source: the reasons why the lever is effective
ko: 레버가 효과적인 이유
zh_hans: 杠杆有效的原因

source: the reasons why the wedge is effective
ko: 쐐기가 효과적인 이유
zh_hans: 楔子有效的原因

source: the construction and use of the straight-beam balance
ko: 직진 저울의 구성 및 사용
zh_hans: 直梁天平的构造和使用

source: the construction and use of the tumbler lock
ko: 텀블러 자물쇠의 구조와 사용
zh_hans: 翻转锁的构造和使用

source: the construction and use of the warded lock
ko: warded lock의 구성 및 사용
zh_hans: 建造和使用带锁的锁

source: the reasons why gears are effective
ko: 기어가 효과적인 이유
zh_hans: 齿轮有效的原因

source: the construction and use of the padlock
ko: 자물쇠의 구조와 사용
zh_hans: 挂锁的结构和使用

source: the construction and use of the water-powered sawmill
ko: 수력 제재소의 건설 및 사용
zh_hans: 水力锯木机的构造和使用

source: the construction and use of the crankshaft
ko: 크랭크샤프트의 구조와 사용
zh_hans: 曲轴的构造和使用

source: the construction and use of the camshaft
ko: 캠샤프트의 구조와 사용
zh_hans: 凸轮轴的构造和使用

source: the construction and use of the chariot odometer
ko: 전차 주행 거리계의 구성 및 사용
zh_hans: 战车里程表的构造和使用

source: the construction and use of the differential gear
ko: 디퍼렌셜 기어의 구조와 사용
zh_hans: 差速器的结构和使用

source: the construction and use of the mechanical compass
ko: 기계식 나침반의 구성과 사용
zh_hans: 机械罗盘的构造和使用

source: the construction and use of chain drives
ko: 체인 드라이브의 구성 및 사용
zh_hans: 链传动的构造和使用

source: the construction and use of combination locks
ko: 콤비네이션 자물쇠의 구성 및 사용
zh_hans: 密码挂锁的构造和使用

source: the action of the siphon
ko: 사이펀의 작용
zh_hans: 虹吸管的动作

source: the construction and use of the balance wheel
ko: 밸런스 휠의 구성 및 사용
zh_hans: 摆轮的结构和使用

source: the construction and use of the verge escapement
ko: 버지 이스케이프먼트의 구조와 사용
zh_hans: 边缘擒纵机构的建造和使用

source: the construction and use of valves
ko: 밸브의 구성 및 사용
zh_hans: 阀门的结构和使用

source: the construction and use of the force pump
ko: 힘 펌프의 구조와 사용
zh_hans: 压力泵的构造和使用

source: the construction and use of the crystal lens
ko: 크리스탈 렌즈의 구조와 사용
zh_hans: 水晶透镜的构造和使用

source: the construction and use of water-filled sphere as a lens
ko: 물로 채워진 구체의 구성 및 렌즈로서의 사용
zh_hans: 建造和使用充水球作为镜头

source: the construction and use of the glass lens
ko: 유리 렌즈의 구조와 사용
zh_hans: 玻璃镜片的结构和使用

source: the construction and use of the camera obscura
ko: 카메라 옵스큐라의 구성과 사용
zh_hans: 暗箱的构造和使用

source: the construction and use of the parabolic mirror
ko: 파라볼릭 미러의 구성 및 사용
zh_hans: 抛物面镜的结构和使用

source: the theory of light and color
ko: 빛과 색의 이론
zh_hans: 光与色的理论

source: the use of models and templates in engineering
ko: 엔지니어링에서 모델 및 템플릿 사용
zh_hans: 工程学中模型和模板的使用

source: the relation between refraction and the half chord
ko: 굴절과 하프 코드의 관계
zh_hans: 折射与半弦的关系

source: the appearance of rainbows based on optical theories
ko: 광학 이론에 근거한 무지개의 출현
zh_hans: 基于光学理论的彩虹的出现

source: the use of lamination
ko: 라미네이션의 사용
zh_hans: 层压的使用

source: the construction and use of the armillary sphere
ko: 혼천의의 건설과 사용
zh_hans: 浑天仪的构造和使用

source: the construction and use of the astrolabe
ko: 아스트롤라베의 건설과 사용
zh_hans: 星盘的构造和使用

source: the construction and use of the dioptra
ko: 디옵트라의 구조와 사용
zh_hans: 望筒的结构和使用

source: the construction and use of the spherical astrolabe
ko: 구형 아스트롤라베의 구성과 사용
zh_hans: 球形星盘的构造和使用

source: the construction and use of the water-powered trip hammer
ko: 수력 트립 해머의 구성 및 사용
zh_hans: 水力杵锤的构造和使用

source: the construction and use of the orrery
ko: Orrery의 건설 및 사용
zh_hans: 太阳系仪的构造和使用

source: the construction and use of mural instruments
ko: 벽화 도구의 구성 및 사용
zh_hans: 建筑和使用壁画乐器

source: the construction and use of double-acting piston bellows
ko: 복동 피스톤 벨로우즈의 구성 및 사용
zh_hans: 双作用活塞风箱的构造和使用

source: a precise explanation of the cause of twilight involving atmospheric refraction
ko: 대기 굴절과 관련된 황혼의 원인에 대한 정확한 설명
zh_hans: 精确解释涉及大气折射的黄昏的原因

source: atmospheric refraction
ko: 대기 굴절
zh_hans: 大气折射

source: a precise description of buoyancy and water displacement
ko: 부력과 물 변위에 대한 정확한 설명
zh_hans: 精确描述浮力和水位移

source: the calculation of the height of the atmosphere based on atmospheric refraction
ko: 대기 굴절에 기초한 대기의 높이 계산
zh_hans: 基于大气折射计算大气高度

source: the construction and use of the bellows
ko: 벨로우즈의 구조와 사용
zh_hans: 风箱的结构和使用

source: the construction and use of the crank
ko: 크랭크의 구조와 사용
zh_hans: 曲柄的构造和使用

source: the construction and use of the piston
ko: 피스톤의 구조와 사용
zh_hans: 活塞的结构和使用

source: the construction and use of the water-powered piston bellows
ko: 수력 피스톤 벨로우즈의 구성 및 사용
zh_hans: 水力活塞风箱的构造和使用

source: the construction and use of the trip hammer
ko: 트립 해머의 구성 및 사용
zh_hans: 旅行锤的构造和使用

source: the construction and use of the water wheel
ko: 수차의 건설과 사용
zh_hans: 水轮的构造和使用

source: She
ko: 그녀
zh_hans: 她

source: the Age
ko: 나이
zh_hans: 年龄

source: Slowly
ko: 느리게
zh_hans: 慢慢地

source: Then
ko: 그 다음에
zh_hans: 然后

source: Surely
ko: 확실히
zh_hans: 当然

source: Suddenly
ko: 갑자기
zh_hans: 出乎意料地

source: Only
ko: 뿐
zh_hans: 仅仅

source: Time
ko: 시각
zh_hans: 时间

source: The Day
ko: 그 날
zh_hans: 那天

source: The Night
ko: 밤
zh_hans: 夜晚

source: The Wind
ko: 바람
zh_hans: 风

source: The Sea
ko: 바다
zh_hans: 海

source: The Sands
ko: 모래
zh_hans: 金沙

source: The Wise
ko: 현자
zh_hans: 智者

source: The Dirt
ko: 흙
zh_hans: 尘土

source: The Fool
ko: 바보
zh_hans: 小丑

source: Nobody
ko: 아무도
zh_hans: 没有人

source: The Future
ko: 미래
zh_hans: 未来

source: The Past
ko: 과거
zh_hans: 过去

source: Will Tell
ko: 말할 것이다
zh_hans: 会告诉

source: Foretell
ko: 예언하다
zh_hans: 预测

source: Can Say
ko: 말할 수있다
zh_hans: 可以说

source: Know
ko: 안다
zh_hans: 知道

source: Mourn
ko: 애도
zh_hans: 哀悼

source: Weep
ko: 울다
zh_hans: 哭泣

source: Laugh
ko: 웃다
zh_hans: 笑

source: In The Beginning
ko: 처음에
zh_hans: 一开始

source: Afterward
ko: 기후
zh_hans: 后来

source: In The End
ko: 결국
zh_hans: 最后

source: the Poetry
ko: 시
zh_hans: 诗歌

source: the Verse
ko: 구절
zh_hans: 诗篇

source: the Words
ko: 단어
zh_hans: 话语

source: the Voice
ko: 그 목소리
zh_hans: 声音

source: the Rhythm
ko: 리듬
zh_hans: 节奏

source: the Notes
ko: 노트들
zh_hans: 笔记

source: the Music
ko: 음악
zh_hans: 音乐

source: the Moves
ko: 움직임
zh_hans: 举措

source: the Steps
ko: 단계들
zh_hans: 步骤

source: Language
ko: 언어
zh_hans: 语言

source: Lawlessness
ko: 불법
zh_hans: 违法

source: Customs
ko: 세관
zh_hans: 海关

source: Rules
ko: 규칙
zh_hans: 规则

source: Fidelity
ko: 충실도
zh_hans: 保真度

source: Betrayal
ko: 배신
zh_hans: 背叛

source: Kin
ko: 혈연
zh_hans: 健

source: Friends
ko: 친구들
zh_hans: 朋友

source: Tyranny
ko: 포학
zh_hans: 暴政

source: Mastery
ko: 지배
zh_hans: 精通

source: Might
ko: 힘
zh_hans: 力量

source: the Lie
ko: 거짓말
zh_hans: 谎言

source: Lies
ko: 거짓말
zh_hans: 谎

source: Honesty
ko: 정직
zh_hans: 诚实

source: the Truth
ko: 진실
zh_hans: 真相

source: Schemes
ko: 계획
zh_hans: 计划

source: Plans
ko: 계획
zh_hans: 计划

source: Strategems
ko: 전략
zh_hans: 谋略

source: the Word
ko: 말씀
zh_hans: 话语

source: Words
ko: 단어
zh_hans: 话

source: Politeness
ko: 공손함
zh_hans: 礼貌

source: Manners
ko: 예의
zh_hans: 礼貌

source: Ritual
ko: 의식
zh_hans: 仪式

source: Creativity
ko: 창의력
zh_hans: 创造力

source: Creation
ko: 창조
zh_hans: 创造

source: Union
ko: 연방
zh_hans: 联盟

source: the Individual
ko: 개인
zh_hans: 个人

source: Complaints
ko: 불만
zh_hans: 抱怨

source: Self-Examination
ko: 자기 성찰
zh_hans: 自我检查

source: Willpower
ko: 의지력
zh_hans: 意志力

source: Quiet
ko: 조용한
zh_hans: 安静

source: the Festival
ko: 축제
zh_hans: 节日

source: Joy
ko: 즐거움
zh_hans: 喜悦

source: Gaiety
ko: 유쾌
zh_hans: 欢乐

source: Quality
ko: 품질
zh_hans: 质量

source: Battle
ko: 전투
zh_hans: 战斗

source: Practice
ko: 연습
zh_hans: 实践

source: Altruism
ko: 애타 주의
zh_hans: 利他主义

source: the Competitor
ko: 경쟁자
zh_hans: 竞争对手

source: Stubborness
ko: 완고함
zh_hans: 固执

source: Leisure
ko: 여가
zh_hans: 休闲

source: the Economy
ko: 경제
zh_hans: 经济

source: Caravans
ko: 캐러밴
zh_hans: 大篷车

source: Ignorance
ko: 무지
zh_hans: 无知

source: Method
ko: 방법
zh_hans: 方法

source: Reason
ko: 이유
zh_hans: 原因

source: Reasoning
ko: 추리
zh_hans: 推测

source: Dialogue
ko: 대화
zh_hans: 对话

source: Inference
ko: 추론
zh_hans: 推导

source: Analogy
ko: 유추
zh_hans: 比喻

source: Harm
ko: 피해
zh_hans: 损害

source: Medical Ethics
ko: 의료윤리
zh_hans: 医德

source: Happiness
ko: 행복
zh_hans: 幸福

source: Perception
ko: 지각
zh_hans: 理解

source: the Facts
ko: 사실
zh_hans: 事实

source: Prosperity
ko: 번영
zh_hans: 繁荣

source: Proof
ko: 증거
zh_hans: 证明

source: Justification
ko: 정당화
zh_hans: 理由

source: Everything
ko: 모든 것
zh_hans: 一切

source: Existence
ko: 존재
zh_hans: 存在

source: Beliefs
ko: 신념
zh_hans: 众信仰

source: Belief
ko: 믿음
zh_hans: 信仰

source: the Believer
ko: 신자
zh_hans: 信徒

source: Thought
ko: 생각
zh_hans: 思想

source: the Soul
ko: 영혼
zh_hans: 灵魂

source: the Body
ko: 몸
zh_hans: 身体

source: the Mind
ko: 마음
zh_hans: 头脑

source: Occurrences
ko: 발생
zh_hans: 出现次数

source: Happenings
ko: 해프닝
zh_hans: 精彩

source: Events
ko: 이벤트
zh_hans: 活动

source: the Event
ko: 이벤트
zh_hans: 事件

source: Parts
ko: 부속
zh_hans: 部分

source: the Whole
ko: 전체
zh_hans: 整体

source: Properties
ko: 속성
zh_hans: 属性

source: the Object
ko: 그 물체
zh_hans: 对象

source: Processes
ko: 프로세스
zh_hans: 流程

source: the Process
ko: 과정
zh_hans: 过程

source: Dealings
ko: 거래
zh_hans: 交易

source: Transactions
ko: 업무
zh_hans: 交易

source: Interpersonal Conduct
ko: 대인관계 행동
zh_hans: 人际交往行为

source: the Relationship
ko: 관계
zh_hans: 关系

source: Relationships
ko: 관계
zh_hans: 关系

source: the War
ko: 전쟁
zh_hans: 战争

source: the Warrior
ko: 전사
zh_hans: 勇士

source: the Soldier
ko: 군인
zh_hans: 这名士兵

source: the Military
ko: 군대
zh_hans: 军队

source: the Cause
ko: 원인
zh_hans: 原因

source: the Effect
ko: 그 효과
zh_hans: 效果

source: Causes
ko: 원인
zh_hans: 原因

source: Effects
ko: 효과
zh_hans: 影响

source: Cause and Effect
ko: 원인과 결과
zh_hans: 因果关系

source: Effect from Cause
ko: 원인에서 결과
zh_hans: 因果关系

source: Laws
ko: 법률
zh_hans: 法律

source: the Rule
ko: 규칙
zh_hans: 规则

source: the Law
ko: 법
zh_hans: 法律

source: Etymology
ko: 어원
zh_hans: 词源

source: the Meaning
ko: 의미
zh_hans: 意义

source: Grammar
ko: 문법
zh_hans: 语法

source: Education
ko: 교육
zh_hans: 教育

source: the Student
ko: 학생
zh_hans: 学生

source: the Teacher
ko: 교사
zh_hans: 老师

source: Diplomacy
ko: 외교
zh_hans: 外交

source: Those in Need
ko: 도움이 필요한 사람들
zh_hans: 那些有需要的人

source: the Poor
ko: 가난한
zh_hans: 穷人

source: Social Welfare
ko: 사회 복지
zh_hans: 社会福利

source: Economic Policy
ko: 경제 정책
zh_hans: 经济政策

source: Economics
ko: 경제학
zh_hans: 经济学

source: the State
ko: 상태
zh_hans: 国家

source: Government
ko: 정부
zh_hans: 政府

source: Beauty
ko: 아름다움
zh_hans: 美丽

source: Generalization
ko: 일반화
zh_hans: 概括

source: the Assumption
ko: 가정
zh_hans: 假设

source: the Negation
ko: 부정
zh_hans: 否定

source: the Proof
ko: 증거
zh_hans: 证明

source: the Contradiction
ko: 모순
zh_hans: 矛盾

source: Absence
ko: 결석
zh_hans: 缺席

source: Nothingness
ko: 무
zh_hans: 虚无

source: Opposites
ko: 반대
zh_hans: 对立统一

source: the Numbers
ko: 숫자들
zh_hans: 数字

source: Negativity
ko: 부정성
zh_hans: 消极主义

source: Vast Amounts
ko: 막대한 금액
zh_hans: 巨额金额

source: Large Numbers
ko: 큰 숫자
zh_hans: 大数字

source: Place Holders
ko: 자리 표시자
zh_hans: 持有人

source: Position
ko: 위치
zh_hans: 位置

source: Shapes
ko: 모양
zh_hans: 形状

source: the Point
ko: 요점
zh_hans: 点

source: the Shape
ko: 형태
zh_hans: 形状

source: the Line
ko: 더 라인
zh_hans: 线路

source: the Method
ko: 방법
zh_hans: 方法

source: Approximation
ko: 근사
zh_hans: 近似

source: Exhaustion
ko: 피로
zh_hans: 疲劳

source: the Triangles
ko: 삼각형
zh_hans: 三角

source: Congruence
ko: 적합성
zh_hans: 同理心

source: Similar Triangles
ko: 유사한 삼각형
zh_hans: 相似三角

source: Similarity
ko: 유사성
zh_hans: 相似

source: Perpendicularity
ko: 수직
zh_hans: 垂直度

source: Right Triangles
ko: 직각삼각형
zh_hans: 直角三角形

source: the Altitude
ko: 고도
zh_hans: 海拔高度

source: the Sum of Squares
ko: 제곱의 합
zh_hans: 广场总和

source: Triangles and Circles
ko: 삼각형과 원
zh_hans: 三角形和圆形

source: Isoceles Triangles
ko: 이등변삼각형
zh_hans: 异体三角形

source: the Angles
ko: 각도
zh_hans: 角度

source: Incommensurable Ratios
ko: 비교할 수 없는 비율
zh_hans: 不可比的比率

source: Sides and Hypotenuse
ko: 변과 사변
zh_hans: 边和斜边

source: the Right Triangle
ko: 오른쪽 삼각형
zh_hans: 右边的三角形

source: the Hypotenuse
ko: 빗변
zh_hans: 下限

source: the Postulates
ko: 가정
zh_hans: 假设

source: Assumptions
ko: 가정
zh_hans: 假设

source: the Axioms
ko: 공리
zh_hans: 公理

source: the Volume
ko: 음량
zh_hans: 卷首语

source: the Pyramid
ko: 피라미드
zh_hans: 金字塔

source: the Greatest Common Divisor
ko: 최대 공약수
zh_hans: 最大公倍数

source: the Algorithm
ko: 알고리즘
zh_hans: 算法

source: Uniqueness
ko: 독창성
zh_hans: 独特之处

source: the Cone
ko: 콘
zh_hans: 锥体

source: Division
ko: 분할
zh_hans: 部门

source: Chords
ko: 화음
zh_hans: 和弦

source: the Table
ko: 탁자
zh_hans: 表

source: Circles
ko: 서클
zh_hans: 界

source: the Ratio
ko: 비율
zh_hans: 比例

source: the Circumference
ko: 둘레
zh_hans: 周长

source: Area and Circumference
ko: 면적과 둘레
zh_hans: 面积和周长

source: the Circle
ko: 동호회
zh_hans: 圈子

source: the Area of Circles
ko: 원의 면적
zh_hans: 圆的面积

source: Area and Sides
ko: 면적과 측면
zh_hans: 面积和面数

source: the Triangle
ko: 삼각형
zh_hans: 三角区

source: Conic Sections
ko: 원뿔 단면
zh_hans: 圆锥剖面

source: the Primes
ko: 프라임
zh_hans: 骁勇队

source: the Area
ko: 지역
zh_hans: 该地区

source: the Parabola
ko: 포물선
zh_hans: 抛物线

source: Remainders
ko: 나머지
zh_hans: 剩余部分

source: the Diagonal
ko: 대각선
zh_hans: 对角线

source: the Infinite
ko: 무한
zh_hans: 无限的

source: the Incommensurable
ko: 비교할 수 없는 것
zh_hans: 不可通约的

source: the Sphere
ko: 구체
zh_hans: 球体

source: Surface Area
ko: 표면적
zh_hans: 表面积

source: the Sums
ko: 합계
zh_hans: 总数

source: the Formula
ko: 공식
zh_hans: 公式

source: Linear Equations
ko: 선형 방정식
zh_hans: 线性方程

source: Simultaneous Solutions
ko: 동시 솔루션
zh_hans: 同期解决方案

source: the Solution
ko: 해결책
zh_hans: 解决方案

source: Balancing and Completion
ko: 균형과 완성
zh_hans: 平衡和完成

source: Completion
ko: 완성
zh_hans: 完成

source: Balancing
ko: 밸런싱
zh_hans: 平衡

source: Completing the Square
ko: 광장 완성
zh_hans: 完善广场

source: Quadratics
ko: 이차
zh_hans: 二次方程式

source: the Quadratic Formula
ko: 이차 공식
zh_hans: 二次公式

source: the Quadratic Equation
ko: 이차 방정식
zh_hans: 二次方程

source: Coefficients
ko: 계수
zh_hans: 系数

source: Powers of Sums
ko: 합계의 거듭제곱
zh_hans: 和的力量

source: Sums and Differences
ko: 합과 차
zh_hans: 总和与差异

source: Angle Sums
ko: 각도 합계
zh_hans: 角度和

source: Ratios
ko: 비율
zh_hans: 比

source: Chord and Diameter
ko: 현과 직경
zh_hans: 和弦和直径

source: Chords and Sides
ko: 현과 측면
zh_hans: 和弦和侧面

source: the Equation
ko: 방정식
zh_hans: 方程式

source: Notation
ko: 표기법
zh_hans: 表示法

source: the Powers
ko: 힘
zh_hans: 权力机构

source: Circle and Angle
ko: 원과 각도
zh_hans: 圆和角

source: the Chord
ko: 화음
zh_hans: 和弦

source: the Sum
ko: 합계
zh_hans: 总数

source: Causation
ko: 원인
zh_hans: 因果关系

source: Conversations
ko: 대화
zh_hans: 对话

source: Interviews
ko: 인터뷰
zh_hans: 面试

source: Propaganda
ko: 선전
zh_hans: 宣传

source: Bias
ko: 편견
zh_hans: 偏压

source: Systemic Bias
ko: 체계적 편향
zh_hans: 系统性偏见

source: Reliability
ko: 신뢰할 수 있음
zh_hans: 可靠性

source: Sources
ko: 출처
zh_hans: 来源

source: Historical Cycles
ko: 역사적 주기
zh_hans: 历史周期

source: Repetition
ko: 되풀이
zh_hans: 重复性

source: Cycles
ko: 주기
zh_hans: 循环

source: Comparison
ko: 비교
zh_hans: 对照

source: Biographies
ko: 약력
zh_hans: 传记

source: Personal History
ko: 경력
zh_hans: 个人历史

source: Conflict
ko: 충돌
zh_hans: 冲突

source: Disputes
ko: 분쟁
zh_hans: 争议

source: Bonds
ko: 채권
zh_hans: 债券

source: Summaries
ko: 요약
zh_hans: 总结

source: Cultures
ko: 문화
zh_hans: 文化

source: the Collection
ko: 컬렉션
zh_hans: 收藏

source: Lineage
ko: 혈통
zh_hans: 脉络

source: Your Own Story
ko: 나만의 이야기
zh_hans: 你自己的故事

source: Adventure
ko: 모험
zh_hans: 冒险

source: Cultural Differences
ko: 문화의 차이
zh_hans: 文化差异

source: Technology
ko: 기술
zh_hans: 技术

source: Methods
ko: 행동 양식
zh_hans: 方法

source: Techniques
ko: 기법
zh_hans: 技术

source: Relics
ko: 유물
zh_hans: 遗产

source: Ruins
ko: 유적
zh_hans: 废墟

source: Histories
ko: 역사
zh_hans: 历史记录

source: Outcomes
ko: 결과
zh_hans: 成果

source: Another History
ko: 또 다른 역사
zh_hans: 另一个历史

source: Alternatives
ko: 대안
zh_hans: 备择方案

source: Tides and the Sun
ko: 조수와 태양
zh_hans: 潮汐和太阳

source: the Height of Tides
ko: 조수의 높이
zh_hans: 潮汐的高度

source: Tides and the Moon
ko: 조수와 달
zh_hans: 潮汐和月亮

source: the Tides
ko: 조수
zh_hans: 潮汐

source: the Path of the Moon
ko: 달의 길
zh_hans: 月亮之路

source: the Moon's Path
ko: 달의 길
zh_hans: 月亮的路径

source: Seasons and the Moon
ko: 계절과 달
zh_hans: 季节和月亮

source: the Rising of the Moon
ko: 떠오르는 달
zh_hans: 月亮的升起

source: Waxing and Waning
ko: 왁스 칠하고 윤기를 내다
zh_hans: 衰退和凋零

source: Lunar Phases
ko: 달의 위상
zh_hans: 月相

source: the Moon
ko: 달
zh_hans: 月亮

source: the Phases
ko: 단계
zh_hans: 阶段

source: Seasons and the Sun
ko: 계절과 태양
zh_hans: 季节和太阳

source: the Rising of the Sun
ko: 떠오르는 태양
zh_hans: 太阳的升起

source: the Stationary Sun
ko: 고정된 태양
zh_hans: 固定的太阳

source: the Moving World
ko: 움직이는 세상
zh_hans: 移动的世界

source: the Center
ko: 센터
zh_hans: 中心

source: the Moving Sun
ko: 움직이는 태양
zh_hans: 移动的太阳

source: Daylight and the Seasons
ko: 일광과 계절
zh_hans: 日光与季节

source: the Light of Day
ko: 낮의 빛
zh_hans: 每日之光

source: the Year
ko: 그 해
zh_hans: 那一年

source: the Sun and Moon
ko: 태양과 달
zh_hans: 太阳和月亮

source: the Eclipse
ko: 이클립스
zh_hans: 日蚀

source: Star Color
ko: 별색
zh_hans: 星星的颜色

source: the Color of Stars
ko: 별의 색
zh_hans: 星星的颜色

source: the Stars
ko: 별들
zh_hans: 星空

source: Star Catalogues
ko: 스타 카탈로그
zh_hans: 明星目录

source: Star Charts
ko: 성도
zh_hans: 星图

source: Star Brightness
ko: 별의 밝기
zh_hans: 明星亮度

source: the Brightness of Stars
ko: 별의 밝기
zh_hans: 星星的亮度
